♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความฝันของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 4=
=ตอนที่ 4=
By the way,
จริงสิ
Scholar,
เจ๊เด็กเรียน
do you know
เธอรู้ไหมว่า
how to start a club?
จะตั้งชมรมต้องทำยังไง
You need to go through the application first.
ต้องยื่นใบขอจัดตั้งให้ทางโรงเรียนอนุมัติก่อน
You have to go to Mr. Zhang first
นายต้องไปส่งใบขอจัดตั้ง
to submit the form.
ที่ปู่จางก่อน
You really know that?
เธอรู้จริง ๆ ด้วย
It’s written in the student handbook.
มันเขียนไว้ในคู่มือนักเรียนนี่
Thanks.
ขอบใจ
Wait!
เดี๋ยวก่อน
Do you
นาย
really think
คิดว่าฉันไม่เหมาะสม
I’m not fit to study acting?
ที่จะเรียนการแสดงจริง ๆ เหรอ
Did you get irritated
คำพูดของฉันในคลาส
by what I said in class?
ทำให้เธอคิดมากเหรอ
No.
เปล่า
I don’t know if you’re fit for it.
เหมาะสมหรือไม่ฉันไม่รู้
But there must be a reason
แต่เธอสามารถสอบผ่านการสอบคัดเลือกเฉพาะด้านศิลปะได้
why you passed the admission exam.
ก็ต้องมีเหตุผลแน่นอน
After all,
ถึงยังไง
you’re quite good at slapping people.
เธอก็ตบคนเก่งเหมือนกันนะ
Mr. Zhang has a dog!
ที่ปู่จางมีสุนัขอยู่ตัวหนึ่ง
Got it!
รู้แล้ว
Excuse me, sir.
สวัสดีครับอาจารย์
Hey.
อืม สวัสดี
I’m here to apply for the club.
ผมมาเพื่อยื่นใบก่อตั้งชมรมครับ
Come here. Take a seat.
มา ๆ ๆ  นั่ง ๆ ๆ
Play the game with me.
เล่นเป็นเพื่อนฉันสักสองตา
Oh.
ครับ
Come here. Come on.
มานี่ ๆ ๆ
Which class are you in?
เธออยู่คลาสไหน
Sir,
อาจารย์
I’m in the acting class.
ผมอยู่คลาสการแสดงครับ
Does Mr. Sun approve of your participation in club activities?
อาจารย์ซุนอนุญาตให้เธอเข้าร่วมกิจกรรมชมรมเหรอ
Do not let school activities
อย่าส่งผลกระทบต่อการเรียนของคณะ
interfere with your studies.
เพียงเพราะเข้าร่วมกิจกรรมของโรงเรียน
Checkmate.
เจียงกุง
(King)
(ตี่)
(Cannon)
(เผ่า)
Do you have enough initial staff?
จำนวนคนเบื้องต้นของพวกเธอพอไหม
Not enough, I’m afraid.
คงไม่พอใช่ไหม
Sir,
อาจารย์
there are three of us.
พวกเรามีกันสามคนนะ
It’s expressly stipulated in the school
มหาลัยกำหนดกฎไว้อย่างชัดเจนว่า
that there have to be at least ten people
ชมรมต้องมีคนเบื้องต้นอย่างน้อย
to start a club,
สิบคน
and the application will be
อีกอย่างภายในวันศุกร์นี้
completed before this Friday.
ก็ต้องเสร็จสิ้นภารกิจการรับสมัคร
Come on.
พอแล้ว
Forget it.
ไม่ต้องนับแล้ว
Only three days to go.
ยังเหลืออีกสามวัน
I think you’d better
ฉันว่าเธอน่ะ
go back to your class and follow
กลับไปตั้งใจเรียน
Mr. Sun to study hard.
กับอาจารย์ซุนอย่างเชื่อฟังเถอะ
Checkmate.
เจียง
Dead game now.
รุกฆาต
We have only the three of us.
พวกเรามีกันทั้งหมดสามคน
Only Hao Kaixin will join us.
มากสุดก็ลากห่าวไคซินมาอีกคน
If I say,
ฉันว่านะ
give out 200 yuan per person.
ก็แจกคนละสองร้อยหยวน
I don’t believe no one will come.
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าจะไม่มีคนมา
Bill on me.
เงินนี้ฉันออกให้เอง
No.
ไม่ได้
If so,
ถ้าเป็นแบบนี้
I’d rather not start it.
ฉันยอมไม่ตั้งดีกว่า
Then, what to do?
งั้นนายว่าจะทำไงดี
Get ten people in three days.
สามวันสิบคน
Rob?
ปล้นเหรอ
Rob!
ปล้น
Everything pays off!
ความพยายามอยู่ที่ไหนความสำเร็จอยู่ที่นั่น
Finally, we got ten!
ในที่สุดก็หาครบสิบคนแล้ว
I think…
ฉันว่านะ
Bro,
เพื่อน
what name should we
ชมรมการละครของเรานี้
make for our drama club?
จะตั้งชื่อว่าอะไรดี
There has to be a direction.
มันต้องมีทิศทางนะ
But…
แต่ว่านะ
(Club Establishment Application Form)
(ใบการขอจัดตั้งชมรม)
Nice name!
ชื่อนี้ตั้งได้ไม่เลวเลยนะ
(Club Name: Little Target Drama Club)
(ชื่อชมรมที่ขอจัดตั้ง: ชมรมการละครเป้าหมายเล็ก ๆ )
(Applicant Name: Fang Yan) Little Target Drama Club.
(ชื่อสกุลคนขอจัดตั้ง: ฟางเหยียน) ชมรมการละครเป้าหมายเล็ก ๆ
Zhao!
เหล่าจ้าว
Let’s play a round!
มาเล่นกันสักตาเถอะ
Where is he?
หายไปไหนน่ะ
(Club Establishment Application Form)
(ใบการขอจัดตั้งชมรม)
(Club Name: Little Target Drama Club) (Applicant Name: Fang Yan)
(ชื่อชมรมที่ขอจัดตั้ง: ชมรมการละครเป้าหมายเล็ก ๆ ชื่อสกุลคนขอจัดตั้ง: ฟางเหยียน)
(Logistics Assurance Service Comments: Agree)
(ความคิดเห็นฝ่ายธุรการ: ผ่าน)
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(ซานฟรานซิสโกเรสเตอรองต์มิวสิกบาร์)
(Pianist Recruiting)
(รับสมัครนักเปียโน)
Excuse me, are you hiring a pianist?
ขอโทษนะครับที่นี่รับสมัครนักเปียโนใช่ไหมครับ
It’s you!
นายนี่เอง
Let me introduce.
ขอแนะนำหน่อยนะ
This is our boss, Xinfei.
นี่พี่เฟยเป็นเจ้านายของพวกเรา
Xinfei.
พี่เฟย
Zhang Yang.
จางหยาง
You can go ahead and try.
นายลองไปเล่นดูก่อนนะ
OK.
ครับ
How to make you meet me
อย่างไรถึงจะทำให้ท่านได้พบข้า
at my most beautiful moment?
ในยามที่ข้าสวยงามที่สุด
For this,
เพื่อสิ่งนี้
I’ve been begging Buddha for 500 years…
ข้าได้ภาวนาขอพรต่อหน้า พระพุทธเจ้ามาห้าร้อยปีแล้ว
(Line clip training) Have you ever been in love?
(บทพูดฝึกซ้อมสำหรับการแสดง) เธอเคยมีความรักไหม
Sir,
อาจารย์
we were not allowed to be in love in high school.
ม.ปลายของเราไม่อนุญาตให้มีความรัก
No wonder you couldn’t get the feeling.
ไม่แปลกเลยที่เธอจะหาความรู้สึกนั้นไม่เจอ
Guys,
นักเรียนทุกคน
in acting,
ในการแสดงของพวกเรา
there is a method
มีวิธีหนึ่งเรียกว่า
called empathy.
การโอนย้ายความรู้สึก
If the reality does not allow you
นักเรียนที่หาความรู้สึกไม่เจอ
to get the feeling,
ถ้าความเป็นจริงไม่เอื้ออำนวย
you can look for help from other things,
พวกเธอสามารถใช้วิธีอื่นได้
like
อย่างเช่น
music,
ดนตรี
novels,
นิยาย
film and television works.
งานภาพยนตร์และโทรทัศน์
Next one.
คนต่อไป
How to make you meet me
อย่างไรถึงจะทำให้ท่านได้พบข้า
at my most beautiful moment?
ในยามที่ข้าสวยงามที่สุด
(Masquerade)
(งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก)
- Masquerade? - For this…
- งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก - เพื่อสิ่งนี้
- Let’s go have some fun. - I’ve been begging Buddha
- ฉันพาเธอไปเล่นนะ - ข้าได้ภาวนาขอพร
for 500 years…
ต่อหน้าพระพุทธเจ้ามาห้าร้อยปีแล้ว
I beg Buddha for…
ภาวนาขอพรพระพุทธเจ้าให้พวกเรา
Stop talking.
ไม่ต้องพูดแล้ว
A relationship between us.
ได้มีความรักที่สมปรารถนา
So, Buddha…
พระท่านจึงเสก
- There will be many girls. -Turns me into
- สาว ๆ เยอะมาก - ให้ข้าเป็น
a tree,
ต้นไม้ต้นหนึ่ง
which is full of…
ใต้แสงตะวัน
- Think about it. - Flowers
- ขอคิดดูก่อน - ดอกไม้บาน
in the sunlight.
สะพรั่งไปทั่ว
Each flower is my past life hope.
ทุกดอกคือความหวังของข้าเมื่อปางก่อน
When you approach,
เมื่อท่านเดินเข้าใกล้
please listen carefully.
ขอให้ท่านตั้งใจฟัง
The trembling leaves
เสียงสั่นไหวของใบไม้
- are the passion of my waiting. - Little Target has an activity.
- คือแรงปรารถนาแห่งการรอคอยของข้า - เป้าหมายเล็ก ๆ มีกิจกรรม
I’m not in.
ฉันไม่ไปแล้ว
- But when you walk by ignorantly, - Come on! Bro.
- และในที่สุดเมื่อท่านผ่านไปโดยไม่สนใจ - ไม่เอาสิ เพื่อน
look at those fall on the ground.
ร่วงอยู่บนพื้นด้านหลังของท่านนั้น
My friend,
เพื่อนเอ๋ย
those are not petals,
นั่นไม่ใช่กลีบดอกไม้ร่วงโรย
but my fading heart.
แต่เป็นเศษหัวใจที่สลายของข้า
You’ve made progress.
ดีขึ้นนะ
Next one.
คนต่อไป
A boat on the water
เรืออยู่บนน้ำ
will keep encountering wind and waves.
จะเจอลมและคลื่นอยู่เสมอ
People in the world
คนอยู่บนโลก
will constantly encounter difficulties.
จะพบเจอปัญหาอยู่เสมอ
Those who can overcome difficulties...
เอาชนะปัญหาได้
Xiuwen,
ซิวเหวิน
tell me,
นายบอกฉันหน่อย
what is a Fighter?
อะไรคือนักรบ
Those who can overcome difficulties...
เอาชนะปัญหาได้
Let me tell you.
ฉันจะบอกนายนะ
Fight a bloody battle.
การต่อสู้แบบนองเลือด
Die on the battlefield.
สู้จนตายในสนามรบ
That is a Fighter.
นี่ถึงเรียกว่านักรบ
Show some manhood.
แสดงความเป็นชายหน่อย
Firm stance.
ท่าสควอท
Come on.
มา
Lower!
กว้าง ๆ หน่อย
Follow me.
พูดตามฉัน
Fighter.
นักรบ
Straighten your back.
ยกเอวขึ้น
Fighter! Fighter! Fighter!
นักรบ ๆ ๆ
Alright.
เอาเถอะ ๆ
Practice more later.
ลงไปตั้งใจฝึกซ้อมเอง
Come on,
มา
next one.
คนต่อไป
(Line clip training)
(บทพูดฝึกซ้อมสำหรับการแสดง)
That’s all
คาบเรียนวันนี้
for today.
พอแค่นี้แหละ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
(Masquerade)
(งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก)
This.
อันนี้
Anyone is going to it?
ใครจะไปบ้าง
Good.
ดีมาก
Class is over.
เลิกเรียน
- See you, sir. - Class is over.
- แล้วเจอกันใหม่ครับ/ค่ะอาจารย์ - เลิกเรียนแล้ว
Thank you, sir.
ขอบคุณครับ/ค่ะอาจารย์
See you, teacher.
แล้วเจอกันครับ/ค่ะอาจารย์
Senior,
รุ่นพี่
(Masquerade) the performer Li Xiao
(งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก) ที่เขียนด้านบนนี้ว่า
(Performers: Li Xiao/Zhang Yang/Liu Mengying) written on this.
(นักแสดงรับเชิญ: หลี่เซียว/จางหยาง/หลิวเมิ่งอิ๋ง) นักแสดงรับเชิญหลี่เซียว
Is it you?
คือพี่ใช่ไหม
Is there
ในมหาลัยเรา
another Li Xiao in our school?
ก็คงไม่มีหลี่เซียวคนที่สองแล้วมั้ง
Are you going tonight?
คืนนี้เธอก็จะไปเหรอ
Yes,
อื้ม
if I get time.
ถ้าไม่มีธุระอะไรนะ
See you tonight.
งั้นเจอกันคืนนี้
OK.
อื้ม
Yeah!
เย้
He invited me! He invited me!
เขาชวนฉันแล้ว ชวนฉันแล้ว ชวนฉันแล้ว
What an anthomaniac!
ไม่เคยเห็นคนที่บ้าผู้ชายแบบนี้มาก่อนเลยจริง ๆ
Du Ang!
ตู้อั๋ง
What?
อืม
Qiyi,
ชีอี
you have to go with me tonight.
คืนนี้เธอต้องไปกับฉันนะ
I need to go to the library.
ฉันต้องไปคืนหนังสือที่ห้องสมุดนะ
Look who it is.
เธอดูสิว่านี่ใคร
Zhang Yang.
จางหยาง
Who is it?
ใครนะ
Zhang…
จาง
I’ll go.
ฉันไป
Fang Yan,
ฟางเหยียน
are you sure
นายแน่ใจเหรอว่า
they are all your members?
นี่คือสมาชิกทั้งหมดในชมรมของนาย
Are you sure you can help me?
นายแน่ใจเหรอว่าจะสามารถช่วยฉันได้
Don’t judge them by appearance.
อย่าดูคนแค่ภายนอกสิ
Rest assured.
ไม่ต้องห่วง
There are many hidden talents
ชมรมการละครเป้าหมายเล็ก ๆ ของเรา
in our club.
เสือซุ่มทั้งนั้น
There is no problem
ช่วยให้นายปลดปล่อยสัญชาตญาณได้
to help you free your nature.
ไม่มีปัญหาแน่นอน
Oh my!
โอ้พระเจ้า
Brilliant!
เจ๋ง
Since you have all showed your skills,
ในเมื่อทุกคนได้โชว์ฝีมือกันแล้ว
I won’t hide it anymore.
ฉันก็ไม่ปิดบังแล้ว
I can travel across dimensions.
ฉันสามารถเดินทางข้ามมิติได้
- Oh my! - Let’s go!
- พระเจ้า - รีบไปเร็ว
My goodness!
โอ้พระเจ้า
He needs artificial respiration!
ต้องผายปอดให้เขา
No artificial respiration!
ต้องผายปอดอะไรกัน
So tired.
เหนื่อยเป็นบ้าเลย
They do
พวกเขานั้น
have potentials.
มีศักยภาพซ่อนอยู่จริง
But I think
แต่ฉันคิดว่า
you still need some professionals.
พวกนายยังต้องการนักแสดงมืออาชีพอยู่บ้าง
I heard many genius
ได้ยินมาว่างานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากากในคืนนี้
will go to the masquerade tonight.
คนเก่ง ๆ ในมหาลัยต่างก็ไป
You can go there to promote.
นายไปโปรโมทที่นั่นได้นะ
Maybe you can meet some right people.
บางทีนายอาจจะเจอคนที่เหมาะสมก็ได้
Or you can ask someone professional
หรือไม่นายก็สามารถเชิญคนจากคณะอื่น
for help.
มาช่วยได้นี่
Right?
ใช่ไหม
So, you’re interested in acupoint?
ที่แท้นายก็สนใจเกี่ยวกับ จุดฝังเข็มในร่างกายคนนี่เอง
No! No, I’m not!
ไม่ ๆ ๆ  ไม่สนใจ
Then why are you watching that?
แล้วนายดูสิ่งนี้
My uncle is a veteran.
อาสามของฉันเป็นคนขับรถอาวุโส
Veteran?
คนขับรถอาวุโสเหรอ
I mean veteran traditional physician.
ไม่ ๆ ๆ  แพทย์จีนอาวุโส
What’s this?
นี่คืออะไรเหรอ
You want to invite me to a masquerade?
นายอยากชวนฉันไปงานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากากเหรอ
It’s okay if you have no time.
เธอไม่ว่างก็ไม่เป็นไร
I may not really have time.
ฉันคงจะไม่ว่างจริง ๆ
I still have work tonight.
คืนนี้ฉันยังมีงานต้องทำ
Xiaoyu,
เสี่ยวอวี๋
you can have the night off.
คืนนี้ให้เธอหยุด
So, you can go now?
หมายความว่าเธอไปได้แล้วใช่ไหม
What do you think?
นายว่าไงล่ะ
San Shang.
ซานซั่งน้อย
Yes?
อืม
Where is the girl you invite?
สาวที่นายชวนว่าไงบ้าง
She said her friend had internal tickets.
เธอบอกว่าเพื่อนของเธอมีตั๋วสำหรับคนใน
She doesn’t need to buy.
ไม่ต้องซื้อ
What if she doesn’t go?
แล้วถ้าเธอไม่ไปล่ะ
She promised me.
เธอรับปากฉันแล้ว
She will be there.
จะไม่ไปได้ยังไงกัน
I, Hao Kaixin,
ฉัน ห่าวไคซิน
my first priority is to get a boyfriend today.
สิ่งสำคัญที่สุดของวันนี้คือการสละโสด
She, Lu Qiyi,
เธอ ลู่ชีอี
must have her love told to Zhang…
สิ่งสำคัญที่สุดในวันนี้คือการสารภาพรักกับ
Good luck!
กีตาร์น้อย
Guys,
นักเรียนทุกคน
stop waiting.
ไม่ต้องต่อแถวแล้ว
The tickets are sold out.
ตั๋วขายหมดแล้ว
Senior,
รุ่นพี่
don’t lie through your teeth.
ทำไมพูดมั่ว ๆ ล่ะ
You still have two tickets in hand.
ยังมีอีกสองใบในมือพี่ไม่ใช่เหรอ
I told you it’s sold out.
ฉันบอกว่าไม่มีก็คือไม่มี
Senior,
รุ่นพี่
better make friends than make enemies.
พ่อผมบอกว่าศัตรูควรแก้ไม่ควรสร้าง
Please sell the tickets to us.
พี่ขายตั๋วให้พวกเราเถอะ
Don’t beg him.
ไม่ต้องขอร้องเขา
Senior, I want them.
รุ่นพี่ ฉันเอา
Thank you.
ขอบคุณค่ะ รุ่นพี่
Hao Kaixin! You…
ห่าวไคซิน เธอ
My Xiaoyu…
เสี่ยวอวี๋ของฉัน
What a pity.
น่าเสียดาย
Only two tickets.
มีตั๋วแค่สองใบ
The two of you can go.
งั้นพวกเธอสองคนไปเถอะ
Come on.
ไม่เอาสิ
You promised to tell your love tonight.
ตกลงกันไว้แล้วว่าคืนนี้เธอจะไปสารภาพรักนะ
Tell your love?
สารภาพรัก
For whom?
สารภาพรักกับใครกัน
Alright, you two just go tonight.
เอาเถอะ พวกเธอสองคนไปเถอะ
Wish you good luck.
ขอให้พวกเธอสละโสดได้สำเร็จโดยเร็ว
I’ll just go to the library to read
ส่วนฉัน จะไปอ่านหนังสือที่ห้องสมุด
for empathy
โอนย้ายความรู้สึก
and feelings for the lines.
หาความรู้สึกในบทพูดการแสดงสักหน่อย
Being single is a special feeling.
การเป็นโสดคือแรงบันดาลใจอย่างหนึ่ง
Being in love is a waste of time.
ความรักถึงจะเป็นการเสียเวลา
If it’s just for relationships,
ถ้าเป็นการสละโสดเพื่อมีความรักละก็
I won’t go.
ฉันไม่ไปแล้ว
The two of you can enjoy it.
พวกเธอสองคนไปเถอะ
Don’t you need to shoot for your homework?
เธอจะต้องถ่ายเป็นการบ้านไม่ใช่เหรอ
It’s okay.
ไม่เป็นไร
Just go.
พวกเธอสองคนไปเถอะ
Don’t worry about me.
ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
I’m leaving.
ฉันไปก่อนนะ
Bye. Bye.
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
(“The End of Love”, “Love at PKU”, “History of Human Marriage”)
( "จุดจบของความรัก"  "ความรักในมหาวิทยาลัยปักกิ่ง" "ประวัติการแต่งงานของมนุษย์" )
♪Running gently towards the dream♪
♪ก้าวเดินที่มุ่งไปยังความฝันนั้นแผ่วเบา♪
♪Can’t stop the passion to chase♪
♪ไม่อาจหยุดยั้งความกระตือรือร้นในการไล่ตามได้♪
♪Even if there’s a trap ahead♪
♪ต่อให้ข้างหน้ามีหลุมพรางหมอกควัน♪
♪I’m still proud, I’m still going♪
♪ยังคงภาคภูมิ ยังคงเดินหน้า♪
♪The grown-up gift is heavy♪
♪ของขวัญในการออกจากดักแด้ เป็นผีเสื้อนั้นหนักหน่วง♪
♪And it hurts to open it♪
♪นิ้วมือที่ฉีกมันก็จะรู้สึกเจ็บปวด♪
(Film and Television Arts)
(ศิลปะภาพยนตร์และโทรทัศน์)
♪I won’t be afraid♪
♪จะไม่หวาดกลัว♪
Are you looking for me?
กำลังมองหาฉันเหรอ
♪I won’t stop♪
♪จะไม่หยุด♪
♪The spring breeze brings love♪
♪ลมฤดูใบไม้ผลิพัดโชยกลิ่นอายของความรัก♪
♪Even if time is suspended♪
♪แม้ว่าเวลาทั้งหมดจะหยุดชั่วขณะ♪
♪I’ll still face the wind♪
♪ยังคงหันหน้าเข้าหาสายลม♪
♪And go forward bravely♪
♪ก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ♪
♪I’ll try to be proud and willful♪
♪ผมลองที่จะเอาแต่ใจและภาคภูมิ♪
♪I’ll be determined♪
♪ยึดมั่นแน่วแน่♪
Well…
คือว่า
Come over if you have time.
มีเวลาก็ไปดูนะ
Thank you.
ขอบใจนะ
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(ซานฟรานซิสโก รอโกโดต์ เรสเตอรองต์มิวสิกบาร์)
Well…
คือว่า
Hello.
สวัสดีครับ
Senior,
รุ่นพี่
I don’t have a ticket.
ฉันไม่มีตั๋ว
I…
ฉัน
I want to join you.
ฉันก็อยากเข้าไป
Can you take me in?
พี่พาฉันเข้าไปได้ไหม
Come on,
ไป
follow me.
ฉันพาเธอเข้าไปเอง
Thank you!
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(ซานฟรานซิสโก รอโกโดต์ เรสเตอรองต์มิวสิกบาร์)
Who are you?
พวกนายทำอะไร
We’re waiters of the bar.
พวกเราเป็นบริกรในบาร์
What?
อะไรกัน
They are asking for the wine.
ด้านในต้องการเหล้าด่วนมาก
Are you responsible for the delay?
ถ้าล่าช้านายจะรับผิดชอบเหรอ
Come on.
เข้าไป
Come on, let’s go inside!
เข้าไป ๆ ๆ
What’s your name?
ชื่ออะไร
(Masquerade)
(งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก)
So many people here.
วันนี้คนเยอะขนาดนี้
There must be some beauties.
ต้องมีสาวสวยแน่นอน
I don’t think so.
ฉันคิดว่าไม่สวยสักคนเลย
We’ll go to the backstage later.
อีกเดี๋ยวพวกเราจะไปหลังเวที
Follow my instructions.
ทำตามคำสั่งของฉันนะ
Is that okay?
ไม่มีปัญหาใช่ไหม
Okay.
โอเค
OK.
อื้ม
Ma Xiangyu is here.
หม่าเสียงอวี่มาแล้ว
Go now.
รีบไปกันเถอะ
Come on. Hurry up.
ไป เร็วเข้า ๆ ๆ
Senior.
รุ่นพี่
Hey.
ไง
let’s go to the counter.
บาร์อาหาร
Have some food first.
กินก่อนสักหน่อยไหม
Come on.
มาสิ
Hi, I’m Ma Xiangyu.
ไฮ ฉันชื่อหม่าเสียงอวี่
Hi.
ไฮ
Kaixin!
ไคซิน
Say hi.
ทักทายหน่อย
Hello.
สวัสดีค่ะ
Your mask is titled.
ของเธอเบี้ยวนิดหน่อย
What about mine?
ดูของฉันหน่อยสิ
Yours is great. It’s tight.
ของเธอดีมาก แน่นมาก
Have you seen Qiyi?
เห็นชีอีไหม
Why is she not here?
ทำไมยังไม่มาอีก
No.
ไม่นะ
I don’t know.
ไม่รู้ว่าไปไหนแล้ว
Qiyi!
ชีอี
Ladies and gentlemen!
หน้ากากทั้งหมดในคืนนี้
Welcome to
ยินดีต้อนรับทุกท่านสู่
our annual masquerade!
งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากากประจำปี
Now, let’s start our party!
ตอนนี้ งานเลี้ยงได้เริ่มขึ้นแล้ว
Let’s take seats over there.
พวกเราไปนั่งตรงนั้นกัน
You can go first.
เธอไปก่อนเถอะ
Wait for me.
รอฉันนะ
San Shang.
ซานซั่ง
What took you so long?
ทำไมนายเพิ่งมาเนี่ย
Why are you dressing like a waiter?
ทำไมนายแต่งตัวเหมือนบริกรเลย
What’s wrong?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
You look petty today.
วันนี้เธอสวยจริง ๆ
That’s not right.
ไม่ดีหรอกมั้ง
Come on! Hurry up!
เร็ว ๆ ๆ  เร็วเข้า
Who is it?
ใคร
Qiyi?
ชีอี
What’s the matter?
เธอมีเรื่องอะไรหรือเปล่า
No… Nothing.
ฉัน ฉันไม่มีอะไร
You’re drunk?
เธอดื่มเหล้าเหรอ
Don’t come closer!
นายอย่าเข้ามา
What’s wrong?
เกิดอะไรขึ้น
No. No.
เปล่า ๆ ๆ
Nothing.
ไม่มีอะไร
What are you doing here?
แล้วเธอจะทำอะไร
I… I…
ฉัน ฉัน
I’m thinking about something here.
ฉันกำลังคิดปัญหาบางอย่างอยู่ที่นี่
Don’t worry about me.
นายไม่ต้องสนใจฉัน
Then, take your time.
งั้นเธอค่อย ๆ คิดนะ
No rush.
ยังไงก็ไม่รีบร้อนอยู่แล้ว
Thank you.
ขอบใจนะ
When you told me you were coming to
ก่อนหน้านี้เธอบอกฉันว่า
Southern University of the Arts,
เธอจะมาเรียนต่อที่มหาวิทยาลัยศิลปะ
I thought you were kidding.
ฉันคิดว่าเธอล้อเล่นเสียอีก
I never thought you’d really come.
คิดไม่ถึงว่าจะมาจริง ๆ
By the way,
ใช่แล้ว
let’s have dinner together later.
อีกเดี๋ยวพวกเราไปกินข้าวด้วยกันนะ
We haven’t had
เปิดเทอมมาจนถึงตอนนี้
a good talk since school started.
ยังไม่ได้พูดคุยกันแบบจริงจังเลย
What dinner?
กินข้าวอะไรกัน
Skip that!
ไม่กินข้าวแล้ว
Just tell him directly!
โผเข้าหาเลย
Zhang Yang…
จางหยาง
I…
ฉัน
Zhang Yang, I…
จางหยาง ฉัน
Are you alright?
เธอ ไม่เป็นไรใช่ไหม
I…
ฉัน
I’m fine.
ฉันไม่เป็นไร
Thank you.
ขอบใจ
What did you want to say?
เมื่อกี้เธออยากจะพูดอะไรเหรอ
I…
ฉัน
What are you two doing here?
พวกเธอสองคนทำอะไรอยู่ตรงนี้
Where is the restroom?
ห้องน้ำอยู่ไหนนะ
Let’s go.
ไป ๆ ๆ
So annoying!
น่าโมโหจริง ๆ เลย
Look at the boss lady.
เจ้าของร้านคนนี้นี่
She should have come later.
มาตอนไหนไม่มา
It wasn’t the right time!
ดันมาเวลานี้
So close!
อีกแค่นิดเดียวเท่านั้น
That was such a good chance.
โอกาสดี ๆ ที่หาได้ยากแบบนี้
But we missed it again.
พลาดไปอีกแล้ว
Qiyi,
ชีอี
you’re too timid.
เธอก็ปอดแหกเกินไปแล้ว
I can’t say that out.
แต่ฉันพูดไม่ออกจริง ๆ
Forget it.
ช่างเถอะ
I’d better go back.
ฉันกลับดีกว่า
No!
อย่าสิ
There won’t be another chance.
พลาดแล้วพลาดเลยนะ
Kaixin is right.
ไคซินพูดถูก
Love is like a war.
ความรักก็เหมือนสงคราม
You need to fight for it yourself.
เธอต้องต่อสู้ด้วยตัวเอง
You’re finally here.
ในที่สุดเธอก็โผล่มาแล้ว
Bai Qiao,
ป๋ายเฉียว
you’re so gorgeous!
เธอสวยมากเลย
Come on,
ไปเถอะ
come with me.
กลับไปกับฉันเถอะ
You can’t admit defeat in front of love.
เรื่องความรักนั้นจะยอมแพ้ไม่ได้
Let’s go for a war.
ไปทำสงครามกัน
Come on.
ไปเถอะ
Let’s go.
ไป
Hmm.
อื้ม
Look at Mazda.
หม่าจื้อต๋านี่เยี่ยมจริง ๆ เลย
He really treats us as the waiters!
ใช้งานเราอย่างกับเป็นบริกรจริง ๆ เลย
Alright,
ได้
let’s
เราน่ะ
add something into his wine.
ใส่บางอย่างลงในเหล้าของเขา
Hey,
ฉันว่านะ
don’t fool around tonight.
คืนนี้นายอย่าวุ่นวายเลย
I’ll go have a check later.
อีกเดี๋ยวฉันจะไปตรวจสอบให้แน่ใจอีกครั้ง
Everyone else is here.
ว่าคนอื่นมากันครบหรือยัง
Don’t let anything go wrong.
จะผิดพลาดไม่ได้
Mazda!
หม่าจื้อต๋า
Who are you two?
พวกนายสองคนเป็นใครกัน
We’re the new waiters of the restaurant.
พวกเราคือบริกรคนใหม่ของร้านอาหาร
Yeah. Yes.
ใช่แล้ว ๆ
Yes, right. Right.
ใช่แล้ว ๆ ๆ
Why have I never met you before?
ทำไมฉันไม่เคยเห็นพวกนายมาก่อนล่ะ
I told you we were newcomers.
ก็บอกว่าเพิ่งรับสมัครมาใหม่ไงครับ
What’re you doing?
มัวทำอะไรอยู่
Why does it take you so long?
แค่ไปหยิบเหล้าทำไมนานขนาดนี้
They are my classmates.
พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของผม
I asked them to come for help.
ผมเรียกให้มาช่วยงาน
Yes. Right.
ใช่แล้ว ๆ ๆ
Xinfei.
พี่เฟย
It’s okay.
ไม่เป็นไร
I’m rushing them to serve the wine.
ผมมาตามเหล้า
I need to go out for a second.
ฉันออกไปสักพักนะ
What’s wrong?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Enjoy your time.
พวกนายเล่นกันระวังหน่อยนะ
Bye.
บ๊ายบาย
You have to
คืนนี้
tell him your feelings tonight.
เธอต้องบอกความคิดของตัวเองกับเขา
Okay.
ได้
I’ll go to him later.
งั้นเดี๋ยวฉันจะไปหาเขา
Hundreds and thousands of times I searched for her in the crowd.
เวียนเฝ้าคอยหาร้อยหนกลางฝูงชน
Suddenly I turned,
บัดดลได้พบเขา
and there she stood, in the dim light.
ใต้แสงเทียนริบหรี่จาง
Now here comes the chance.
ตอนนี้โอกาสมาแล้ว
We will turn off all the lights for ten seconds.
เราจะปิดไฟเป็นเวลาสิบวินาที
As long as you have the courage
เพียงแค่คุณมีความกล้า
to hold the hand of the person you love,
จับมือคนที่คุณรัก
then you can get
จากนั้นก็จะได้รับ
a warm hug.
กอดที่อบอุ่น
Are you ready?
เตรียมพร้อมกันหรือยัง
Lights off!
ปิดไฟ
- Ten. - Senior.
- สิบ - รุ่นพี่
I…
ฉัน
Nine.
เก้า
I’m going to the toilet.
ฉันไปห้องน้ำเดี๋ยวนะ
Eight.
แปด
Seven.
เจ็ด
Six.
หก
Five.
ห้า
Four.
สี่
Three.
สาม
Two.
สอง
One.
หนึ่ง
Lights on!
เปิดไฟ
Where did you go?
นายไปไหนมา
I was tortured so much!
นายรู้ไหมว่าเพื่อนถูกทรมานหนักเลย
They are all here.
คนมาครบแล้ว
Let’s get started.
เริ่มกันเถอะ
What’s going on?
อะไรกันเนี่ย
Why does the music stop?
ทำไมเสียงหาย
No music?
ไม่มีเสียงแล้ว
You got them here?
นายเชิญมาเหรอ
Not me!
ไม่ใช่ผมนะ รุ่นพี่
Hey!
เฮ้
No, that’s...
ไม่ใช่
(Masquerade)
(งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก)
Hello, everyone.
สวัสดีครับทุกคน
Sorry for taking your time
ขออภัยที่ใช้วิธีนี้
in such a way.
ในการรบกวนเวลาของทุกคน
I’m Fang Yan, president of the Little Target Drama Club.
ผมฟางเหยียน เป็นประธานชมรมการละครเป้าหมายเล็ก ๆ
Senior, this…
รุ่นพี่ นี่
Our club is dedicated to providing opportunities
ชมรมของเราเปิดโอกาส
for people who love performing.
เพื่อคนที่รักการแสดง
I believe all of you here have had to
ผมเชื่อว่าทุกคนในที่นี้ต้องทำตัวเองให้ดูธรรมดา
make yourselves ordinary, even numb,
เพื่อปรับตัวเข้ากับสังคม
in order to fit into society.
จนกระทั่งชินชา
But you must be keeping your
แต่ความฝันแรกเริ่ม
original dreams in hearts!
จะต้องพรั่งพรูในใจพวกคุณแน่นอน
If so,
ถ้าเป็นเช่นนี้
join us!
ก็มาร่วมเป็นหนึ่งเดียวกับพวกเราเถอะครับ
Hey, you!
นี่
(Little Target)
(เป้าหมายเล็ก ๆ )
(Masquerade)
(งานเลี้ยงเต้นรำสวมหน้ากาก)
(Mr. Sun)
(อาจารย์ซุน)
(Inform the class that we’ll meet at 5:00 AM tomorrow for exercise.)
(แจ้งนักเรียนในคลาสทั้งหมด พรุ่งนี้ตีห้ารวมตัวกันเข้าซ้อมเช้า)
(Guys, morning exercise at 5:00 AM tomorrow.)
(นักเรียนทุกคน พรุ่งนี้เข้าซ้อมเช้าตีห้า)
What are you doing here?
เธอทำอะไรอยู่ที่นี่
Sorry. Sorry.
ขอโทษค่ะ ๆ
I didn’t do it on purpose.
ฉัน ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
Senior,
รุ่นพี่
I’m sorry.
ขอโทษนะ
I was not on purpose.
เมื่อกี้ฉันไม่ได้ตั้งใจ
It’s okay.
ไม่เป็นไร
Go now.
รีบไปเถอะ
Don’t let your girlfriend catch a cold.
อย่าปล่อยให้แฟนตัวน้อยของนายเป็นหวัด
Neither do you.
นายก็ด้วย
Thank you.
ขอบคุณครับ
How to
อย่างไร
make you meet me
ถึงจะทำให้ท่านได้พบข้า
at my most beautiful moment?
ในยามที่ข้าสวยงามที่สุด
For this,
เพื่อสิ่งนี้
I’ve been begging Buddha for 500 years!
ข้าได้รอต่อหน้าพระพุทธเจ้ามาห้าร้อยปี
I beg Buddha for a relationship between us.
ขอพรพระพุทธเจ้าให้เราได้มีความรักที่สมปรารถนา
Zhang Yang.
จางหยาง
Hey!
เฮ้
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪